السلام عليكم جميعا
معكم الرعب في موضوع جديد
وفيديو اليوم
هو عبارة عن أول نظرية لي بالقناة
لكن ليست لصاحب الخلفية الماريشال دي تيتش
الذي يجده أكثركم مثيرا للاشمئزاز عكسي أنا طبعا
بل لقائد الجيش الثوري
مونكي دي دراغون
كما قرأتم في العنوان
وسأوضح لكم في الدقائق القادمة
ما هي نوع وقدرة فاكهته بالدليل
وأنا شبه متأكد
أنكم ستخرجون من هذا الفيديو
مقتنعين نوعا ما بما سأقوله
وأرجوا أن تتابعوا الفيديو كاملا
لأن أي ثواني ستفوتك منه
قد تقلل من فهمك للفكرة
لذلك لا تغيروا وجهتكم
ودعونا نقفز مباشرة
للب موضوعنا
لا يختلف إثنان على قوة دراغون
وسبب ذلك راجع
لتزعمه أكبر تهديد لحكومة العالم
وهنا أقصد الجيش الثوري
مما جعله يحصل على لقب
أخطر رجل في العالم
وشخص بهكذا سمعة
يجب أن يكون بقوة كبيرة
وهنا أقول لكم
أن مصدر قوة دراغون
بالإضافة لإتقانه جميع أنواع الهاكي طبعا
هي فاكهة رياح من نوع لوغيا
ستقول لي كيف ذلك
وسأرد عليك في ثلاث نقاط
لذلك ركز معي
أول نقطة هي أن فواكه اللوغيا
مشتقة من مصادر الطبيعة الخمسة
النار
الماء
الضوء
الأرض
و الريح لاغير
وأي فاكهة لاتنتمي لهته العناصر الخمس
فلا تعد فاكهة لوغيا
كفواكه مستر 3
ماجلان
وكاتاكوري
ولقد رأينا عنصر النار
متمثل بثلاث فواكه هي فاكهة
ميرا ميرا نومي لإيس وسابو
الماغو ماغو نومي لأكاينو
والموكو موكو نومي لسموكر
على أساس أنه لا وجود لدخان دون نار
وأما عن عنصر الماء فيتمثل في فاكهة
هيي هيي نومي لآو كيجي
و يوكي يوكي نومي لمونيت
وكلا الجليد والثلوج منحدرين من الماء
فواكه الضوء بغورو غورو نومي لإينيل
بيكا بيكا نومي لكيزارو
و يامي يامي نومي لصاحب الخلفية
لأن عكس الضوء هو الظلام
عنصر الأرض يأتينا
بسونا سونا نومي لكروكودايل
و نوما نوما نومي لكاريبو
لنأتي أخيرا مع عنصر الريح
الذي لم نرى منه سوى فاكهة
غاسو غاسو نومي لسيزر كلاون
لذلك لابد أن نرى على الأقل
فاكهة لوغيا أخرى
من عنصر الرياح
وبالتأكيد ستكون قوية جدا
وأبرز شخص أرشحه لإمتلاكها هو دراغون
ودليلي لذلك في النقطتين القادمتين
وهذه النقطة كانت فقط توضيحي
لوجود هكذا فاكهة
ثاني نقطة سأرجع بكم لأول مرة ظهر فيها دراغون
في لوغ تاون
يوم أنقذ لوفي من باغي عند منصة الإعدام
وأنقذه بعدها من سموكر
وكما رأيتم
ففي المشهد الأول
تحرك الطقس فجأة
مما تسبب في تلبد السماء
وهطول أمطار بالإضافة للصاعقة
التي ضربت باغي
قد تسأل نفسك وتقول
مادخل الرياح في المطر والصواعق
سأقول لك أن سببهم هو الريح
لأنها هي التي تحمل غيوم العاصفة من مكان لآخر
وهي التي تسبب الصواعق
بسبب تلاقي الغيوم الباردة مع الساخنة
وسبب ضرب باغي بالصاعقة
هي أن دراغون حفز ظهور واحدة فوق باغي
وصعقته لأنه كان يحمل سيف حديدي
في أعلى منصة وهي منصة
إعدام ملك القراصنة
لأن المعادن القريبة من السماء
تجذب الصواعق لها
وفي المشهد الثاني
رأينا رياح تعصف بكل أرجاء بمدينة لوغ تاون
وتطَير كل شيء
وكان سببها بكل تأكيد دراغون
بغية إ نقاذ إبنه لوفي
كما ظهر واضحا للعيان
ولاحظوا معي هنا أيضا
أنه عندما أمسك دراغون بعصى سموكر
نرى أنى العصى إخترقت يده
وهكذا أمر لايحدث سوى مع
آكل فاكهة لوغيا
يرى البعض كمحمد النعامي
أن دراغون وصل لدرجة إتقان هاكي ملكي
مكنته من التحكم بالطقس
وعزز نظريته بذلك المشهد
الذي يظهر فيه شانكس
على الموبي ديك
وتساقط بعض القراصنه عند مروره
مما أكد إمتلاكه للهاكي الملكي
وعند صده لرمح اللحية البيضاء
رأينا تسبب إضطراب جوي آنذاك
لكني شخصيا لا أرى أن إتقان الهاكي الملكي
سيوصلك لمرحلة التحكم بالطقس
وأن الرياح التي ظهرت في لوغ تاون
كان سببها فاكهة شيطان
وأكبر دليل سيأتيكم في النقطة الثالثة
نأتي أخيرا للنقطة الثالثة
التي تدعم نظريتي أكثر
وسأريكم فيها أربع مقاطع
ستجعلكم تقتنعون بها
المقطع الأول
هو عندما إلتقى دراغون بسابو أول مرة
حيث نلاحظ وجود رياح
وبعدها مباشرة نراه قد ظهر أمام سابو
المقطع الثاني هو عندما
تم إنقاذ سكان المحطة الرمادية من النيران
عبر الرياح القوية التي أوجدت لهم مخرجا
والتي كان سببها دراغون طبعا
المقطع الثالث
كان عندما أنقذ سابو من الغرق
رأينا حظوره مصاحب لبعض الرياح
قبل إنتشال سابو من المياه
والمقطع الرابع هو عندما كان إيفانكوف
ينتظره على ظهر السفينة
وإذا به يظهر وراءه من العدم
وكالعادة صاحب حظوره بعض الرياح
وإختفت الرياح مباشرة
بعد تثبيت قدميه على ظهر السفينة
ولو أنه لم يستعمل الريح للتنقل
لظهر آتيا في قارب صغير
لأن السفينة وكما نرى هنا كانت راسية وسط البحر
بالإضافة إلى أنه يظهر وهو يحط من السماء
أي أنه كان يطير
وحط مباشرة
ورجلاه تؤكدان ذلك كما تلاحظون
وبالتالي نرى أنه في كل مرة يظهر دراغون خارجا
تصاحبه رياح
ولا تقولوا لي أن ذلك مجرد صدفة
لأننا رأيناها خمس مرات
وليس مرة واحدة كحالة شانكس
إذا
ما رأيكم في نظريتي هته
وهل توافقونني فيها أم لا
مع أنني متأكد أنها صحيحة
من وجهة نظري
لذلك الرجاء إعطائي رأيكم فيما قلته
وإذا أعجبكم الفيديو
فلا تبخلونا بالإشتراك
وإذا لم يعجبكم
فلا تنسوا الإشتراك أيضا
لأن ذلك سيعني لي الكثير
ويحفزني على إظهار المزيد من الإبداع
وأتمنى أني لم أكن ثقيلا عليكم
ولم تكن خلفية اللحية السوداء كذلك
لأني وعلى عكس أغلبكم
أراها جميلة
وملاقاتنا إن شاء الله في فيديو آخر
والسلام عليكم
آآه
نسيت أن أضيف شيئا هاما
وهو أن أقول لكم أن تشتركوا